♪O vento parou certa vez
junto à janela manchada de chuva♪
♪Esboçando-o com traços suaves♪
♪Da cidade velha,
o fumo da cozinha subia em espirais♪
♪Acalmando as ondas
dos meus pensamentos inquietos♪
=Um Voto no Escuro=
=Episódio 18=
Então, esta é a luz do sol
do Reino Imortal.
Um dia, também teremos isso.
O Reino Imortal é tão maravilhoso.
Sim.
Vossa Graça!
Vossa Graça, algo está errado!
Os soldados demónios enlouqueceram!
Estávamos a comemorar
quando os irmãos no acampamento
se tornaram subitamente fantasmas
e atacou demónios
Assim como ele.
Como é possível?
Nunca soubemos
que doença.
Poderá ser algum tipo de veneno?
que os imortais deixaram para trás?
Feng Tian é traiçoeiro.
Há um século,
quando foi selado,
Ele também nos envenenou.
Disseste que os demónios
só iriam ficar mais enfurecidos.
Porque sofrem da síndrome do cadáver?
Você fez isso?
Mostre-se!
O frenesim tem prós e contras;
Eu também sou um demónio.
Porque trairia eu o clã dos demónios?
É melhor que assim seja.
A nossa grande causa está cumprida;
Não permitirei que toque
nas restantes tropas.
Poupe-me, Sra. Luo!
O meu único desejo é completar
a minha transformação.
Não peço mais nada!
Considere isto um pequeno aviso.
Próxima vez,
A sua alma será dispersa.
Dentro de dois dias,
os imortais serão executados.
As emoções deles serão mais do que suficientes
para o seu crescimento.
Mas prometa-me:
Assim que tomar forma por completo,
Nunca mais colocará os pés
em nenhum destes reinos.
(O Sensor Espiritual
e a aura devoradora de almas)
(Na verdade, transformaram Jie Chuan numa divindade demoníaca.)
(Felizmente, colhi e devorei)
(Os seus fios de amor.)
(Jie Chuan ama Ji Li profundamente.)
(Os seus fios
certamente aumentarão o meu poder.)
Luo Cha,
Eu sou eterno.
Já que é tão estúpido,
Eu reivindicarei ambos os reinos.
Porquê...
Porque chegamos a este ponto?
Jie Chuan tem-me mentido.
Foi você que me traiu.
Os imortais envenenaram os demónios.
Mas parece sempre tão inocente.
Você é melhor do que eu.
O seu gesto terno
Foi impecável.
Utilizou um esquema desse tipo
invadir o Reino Imortal.
Fui derrotado.
Se me quiser matar,
Porquê salvar-me?
Esqueça.
Qual é o sentido de perguntar agora?
No dia do festival,
Já me deparei com a verdade.
O festival?
Eu decorei o Palácio Demoníaco.
Que verdade poderia ter encontrado?
Que drama está a encenar?
Sabia de tudo.
Estava a tentar atrair o meu mestre?
Ou para ressuscitar Jin Li?
Só me arrependo de alguma coisa.
Que não te matei
quando tive oportunidade.
(Porque é que o meu coração dói?)
(Porque é que ela ainda desperta a minha pena?)
(Eu nunca planeei a morte dela,)
(nem procurou ressuscitar Jin Li.)
(O que realmente aconteceu)
(no festival?)
Saudações, Vossa Graça.
Aumento.
O que devemos fazer?
Com estes imortais?
Matem-nos todos.
Não!
Não pode.
Eu quase me tinha esquecido de ti.
Toda a gente,
nesta vitória demoníaca,
Alguém também nos ajudou.
Devo recompensá-la.
Tinha Ji Li
não me contou o segredo
para romper a barreira da imortalidade,
como poderiam as legiões demoníacas
Levaram tudo tão na brincadeira?
Quando Feng Tian fugiu,
Ele deixou-te para trás.
Uma vez que nenhum de vós se curvará
ao domínio demoníaco,
a partir de hoje,
Estará sob o comando de Ji Li.
Ajoelhe-se!
Não!
Ajoelhe-se! Ajoelhe-se!
Não, não!
Ji Li,
Ofereço-me para partilhar este trono.
consigo.
Não gosta disso?
Porque não
Só me mata?
Mestre,
Por que razão veio?
Se eu não o tivesse feito,
Deveria estar ali para te ver morrer?
(Qual é a conspiração de Feng Tian?)
(Vou testar e ver.)
(A fúria desmedida não tem nada
a ver com Feng Tian.)
(Há um traidor entre os demónios.)
(Ji Li disse)
(Ela ouviu o meu plano naquele dia
em Wasteland.)
(Quem se fez passar por mim?)
Os imortais não causaram
a fúria desenfreada;
Eu não irei mais
prejudicá-los.
De agora em diante,
Ji Li vai curar
soldados demónios feridos
até ao último
As minhas tropas foram restauradas.
(O que é esta fúria desenfreada?)
Ji Li!
Não tem medo de apanhar isso?
O Reino Imortal...
(Apenas o sensor Spirit)
(Jamais conseguiria transformar-me numa divindade demoníaca.)
(Será que poderia?)
(Estar a carregar a aura devoradora de almas?)
(Quem é este demónio traidor?)
(Quem prejudicou o meu povo)
(e o coração de Ji Li?)
O seu gesto terno
Foi impecável.
Utilizou um esquema desse tipo
invadir o Reino Imortal.
Fui derrotado.
Isto...
Estes são os fios do amor de Jie Chuan.
Como era de esperar do Soberano Demónio.
Os fios que foram arrancados
voltaram a crescer.
Porque é que a onda de frenesim
também mostra essa linha vermelha?
Imortais com aura devoradora de almas
têm também uma linha vermelha no pulso,
indo diretamente ao coração.
Ji Li?
Ying Ge,
Você está a dizer
Imortais e demónios apresentam
os mesmos sintomas?
Exatamente.
Naquele dia na gruta, ouvi
A grande guerra foi encenada.
para que os imortais contraíssem esta doença.
Se o homem na gruta era Jie Chuan,
Por que razão os demónios também são infetados?
Poderia o Demónio Soberano
Terá arquitetado a sua própria ruína?
Ele não parece ser assim tão estúpido.
Jin Li,
espere por mim.
Aquele que estava na gruta não era Jie Chuan.
As suas mãos não sofreram ferimentos.
Fui enganado.
Alguém está a separar-nos.
Porque é que ele não explicou?
Talvez
Ele queria proteger-me.
Proteger-te?
O que é que vocês os dois estão a tramar?
Estávamos a falar de si.
Sobre como nos traiu,
Agindo sempre de forma estranha.
Vamos.
Ji Li.
E se eu for o traidor?
Agora posso visitar Hong Zhua todos os dias.
Em comparação com o período anterior,
quando o olhar dele se fixou apenas em si,
esta vida
É realmente doce.
HuanZhen,
Você só se preocupa
sobre a quem pertence o Mestre
Em vez daquilo que ele realmente quer?
Eu amo-o.
Ele deve pertencer-me.
e ver apenas a mim.
Quanto ao resto,
Porquê dar-me ao trabalho?
Isto não é amor;
É posse.
Amar alguém
É mais difícil do que possuí-los.
Amor
é experimentar algo que não se gosta.
Porque isso lhes agrada.
Amor
está a caminhar por uma estrada acidentada
Ao lado deles até ao fim.
- Amar é sacrificar-se
- (Ji Li.)
Para proteger quem ama.
O amor vence
todos os obstáculos entre vós.
O amor é quando se sente uma dor profunda por dentro.
Ainda está se preocupando com eles.
Amar é ser fraco a si mesmo
mas dando tudo
para eles,
Independentemente do custo.
Devorei o imortal
e poder demoníaco.
Os fios de amor de Jie Chuan
são verdadeiramente potentes.
Finalmente, assumi a forma humana.
Jie Chuan está muito emotivo
e frágil hoje.
Que oportunidade perfeita.
Como esperado,
Quanto mais profundo for o seu amor por ela,
Quanto mais fácil for para a minha lâmina deslizar.
♪Finas espirais de fumo entrelaçam-se
pelo rio♪
♪Melodias e vinho desvanecem,
bebidos sob o pôr-do-sol♪
♪Luz solitária e sombra de espada
balançam as folhas que caem♪
♪Rindo da minha imprudência
nesta vida♪
♪Vens ter comigo de todas as maneiras♪
♪Preenchendo os meus sonhos
com uma mistura de amor e ódio♪
♪Todos os meus melhores anos foram para ti♪
♪No extremo do mundo
, onde as lanternas se apagam♪
♪Através da poeira mortal,
o tempo flui com as suas provações♪
♪Alegrias e tristezas aliviam a dor♪
♪Ao entardecer, caem pétalas
enquanto a neve de inverno transporta a luz das estrelas♪
♪Através de infinitas gerações,
a balada perdura♪